Новая карта de_c4 для cs 1.6 от нашего клана C4 team. 
Карта имеет две точки бомбо закладки А и Б и 
так же центр который жестко простреливается и так же из центра можно простреливать точку А 
и подход к точке Б.

Авторы:
Идея: F@nat, Aserux
Мапинг, компиляция: Aserux
Текстуры: F@nat

Большая благодарность главному маперу Aserux'у

Внимание!!! Этот файл принадлежит клану C4, сайту c4-clan.3dn.ru, а так же Aserux.
Авторы этого файла разрешают распространять этот файл по сети интернет, 
а так же другими доступными способами. 
Но, не разрешается редактировать файл, менять его содержимое, 
убирать рекламу нашего клана. Уважайте чужой труд.